尊敬的家长们，你们好！
      您好！
     盛世华诞，红旗飘扬！今年是中华人民共和国成立75周年，在这个普天同庆的日子里，新郑市龙湖镇孔雀城社区第一幼儿园全体教职工提前向您送上节日的问候！感谢您一直以来对幼儿园工作的关心、支持！
     根据《国务院办公厅关于2024年部分节假日安排的通知》精神，结合我园实际情况，现将2024年国庆放假安排通知如下：
       ❤️放假时间：10月1日—10月7日，共7天。
       ❤️返园时间：10月8日（星期二）
       ❤️调休时间：10月12日（周六）正常上课！
      为让孩子度过一个安全、健康、快乐、有意义的国庆假期，我们真诚提醒您，无论外出还是在家里，请时刻牢记安全第一，健康养护！
    🌈温馨提示：
    1⃣请家长们在放假期间加强对孩子的安全教育，确保孩子的安全。
    2⃣饮食安全：注意饮食卫生，不可❌暴饮暴食。
    3⃣交通安全：外出游玩，注意遵守交通规则，过马路走斑马线，要左右👀看。
    4⃣关注天气☁️变化，适当增减衣服。
    5⃣养成良好的卫生习惯，勤剪指甲✋，勤洗手。
    6️⃣ 合理安排假期作息（1）保持健康有序的一日生活常规，注意动静交替，多带领孩子参加各项有益的活动。  
（2）爱国教育应当从娃娃抓起，让他们自小就树立和养成爱国主义观念。
（3）鼓励孩子在家参与家务劳动，做自己力所能及的事，并能协助成人为别人服务。
（4）支持孩子锻炼身体，每天安排不少于2小时的户外运动。
（5）调整好心态与作息，更好的避免出现节后入园焦虑、哭闹、疲乏等现象。
     ❤️ 相信在各位家长朋友的倾情陪伴下，孩子们一定会度过一个安全、文明、祥和的假期！新郑市龙湖镇孔雀城社区第一幼儿园全体教职工祝所有家长朋友们和小朋友们假期愉快、幸福安康！@家长 