本周所学总结：
🔸科学
《小树叶找妈妈》
    感知秋天树叶的变化，根据树叶的外形特征找到相应的大树，会用“xx大树，这是你的树叶宝宝”来表达

🔸社会
《小图书，你别哭！》
     认识损坏图书的不当行为，养成爱护图书的习惯，能够正确阅读图书，学会爱护图书的方法。

🔸数学
《串珠子》
    在故事中感知ABAB式的排列方式，学习按照ABAB式串珠子，会用一个X色的，一个X色的来表达所做手工

🔸安全
《过马路安全》
   了解过马路的规则，知道红灯停，绿灯行，行人走斑马线。

🔸语言
《小兔子上山喽》
     阅读图画书了解书中发生的有趣事情，了解象声词“吧唧”“哧溜”发生的事情，激发幼儿喜爱阅读的愿望。

🔸绘本
《狼来了》
     理解故事内容，能清楚的说出故事中角色的对话，吸取小男孩的教训，不说谎话，做一个诚实的孩子。

🔸认字：土、天

🔸古诗
《悯农其一》
唐    李绅
春种一粒粟，
秋收万颗子。
四海无闲田，
农夫犹饿死。

🔸儿歌
《小老鼠上灯台》


🔸美术：《漂亮的衣服》


💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]秋冬天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 