本周所学总结：
🔸科学
《幼儿园里的树》
    学习远看整体、近看局部，能按树干、树枝、树叶的顺序有序地观察一棵树。愿意积极表述自己对大树的想象和认识。


🔸语言
《早餐，你喜欢吃什么》
     萌发吃早餐的意识，知道吃早餐很重要，学习儿歌《早餐，你喜欢吃什么》。

🔸音乐
《大猫小猫》
    感受声音的轻重和音乐强弱的对比。能完整演唱歌曲，并自主选择角色参与游戏。

🔸社会
《应该这样玩》
    让幼儿了解并认识安全、健康、有趣的玩耍方式，遵守活动区域规则，培养幼儿友好交往，体验游戏乐趣。

🔸安全
《对陌生人说不》
     敢于和陌生人说不，懂得拒绝陌生人。懂得保护自己，有初步的防范意识。知道不能拿陌生人的食物，也不能和陌生人走。

🔸绘本
《小蝌蚪找妈妈》
     喜欢听故事，愿意表达自己的猜想。故事内容，知道小蝌蚪长大以后会变成青蛙， 能够根据画面信息猜测故事内容。

🔸认字：个、工

🔸古诗
《春晓》
        唐·孟浩然
春眠不觉晓，
处处闻啼鸟。
夜来风雨声，
花落知多少。

🔸儿歌
《小白兔盖新房》
小白兔，盖新房，
小猴小狗来帮忙。
锯的锯，钉的钉，
房子盖的真漂亮。
推门一看黑漆漆，
原来忘了按个窗。



💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]亲子共读绘本的照片可以私发给老师🎊
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]秋冬天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 