本周所学总结：
🔸科学
《照镜子》
     发现镜子里能看见一模一样的人或物体，对镜子产生探索的兴趣和欲望。

🔸语言
《卜卜晚安》
     尝试说出故事中的对话，通过观察故事画面来讲述故事的内容，知道要养成晚上睡觉前收拾玩具和洗漱的好习惯。


🔸数学
《三只熊》
    能按物体的大小给一组物体排序，并匹配相应大小的物品。学习用“大xx送给大xx”的语言讲述自己的操作过程和结果。

🔸健康
《鼻涕不见了》
     知道流鼻涕后要及时擦干净,养成自觉擦鼻涕的卫生习惯。愿意自我服务,做个讲卫生、爱干净的小朋友。

🔸安全
《安全上下楼梯》
    了解和掌握上下楼梯的正确方法，遵守安全上下楼梯的规则，增强安全意识，不乱攀爬、不乱走动。

🔸美术
《爆米花》

🔸绘本
《谁吃了我的苹果》
    理解故事的主要情节,发现各个小动物的基本特征，感受故事情节的趣味性,体验小伙伴间互帮互助的快乐。

🔸认字：复习上、下、大

🔸古诗
《山村咏怀》
          宋 邵雍
一去二三里，
烟村四五家。
亭台六七座，
八九十枝花。

🔸儿歌
《小鸭子》
小鸭子一身黄，
扁扁嘴巴红脚掌。
嘎嘎嘎嘎高声唱，
摇摇摆摆下池塘。

💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[爱心][爱心]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入冬季天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 