本周所学总结：
🔸语言
《咔嚓》
说出水果的名称，外观，味道，通过倾听阅读和讨论初步了解画面内容，培养对各种水果的喜爱。
    
🔸科学
《踩影子》
     初步了解每个人都有影子，影子会跟随自己的动作变化而变化，愿意参加探索影子的游戏

🔸社会
《排排队运水果》
    知道排队是大家应该遵守的规则，在游戏中学习排队方法，体验运水果过独木桥的情景，感知排队有序的好处

🔸安全
《尖利的东西要小心》
     知道尖利的物品如果使用不当会伤身体，正确使用尖利的东西。

🔸音乐
《拉拉手》
熟悉歌曲的旋律，理解歌曲第一段内容，初步学习边唱歌边动作，借助椅子学习顺一个方向画圆圈走，初步感知在走圆圈时椅子的作用，学会用眼神交流。

🔸绘本
《好饿的毛毛虫》
    阅读绘本故事，了解毛毛虫的生长及变成蝴蝶的演变过程。通过生动的图片和有趣的情节，激发幼儿对自然现象的好奇心和探索欲。

🔸认字：复习一二三

🔸手指游戏
《水果歌》
香蕉香蕉，弯弯
西瓜西瓜，圆圆
芒果芒果，扁扁
草莓草莓，尖尖

🔸古诗
《望庐山瀑布》
            唐  李白
   日照香炉生紫烟，
   遥看瀑布挂前川。
   飞流直下三千尺，
   疑是银河落九天。
  
💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入冬季天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 