本周所学总结：
🔸语言《小兔子乖乖》
    理解故事的主要情节，复述故事中狼和小兔，小兔妈妈和小兔的对话，通过动作的参与感知、理解和表达

🔸社会
《爱上了我的幼儿园》
    熟悉自己的班级情况、三位老师、同伴，消除陌生感，愿意和小朋友们一起玩游戏

🔸科学
   《奇妙的口袋》
    学习用手触摸、感知物体，初步认识物体的明显特征，会用语言来表达自己对物体特征的认识和感觉


🔸音乐《一只哈巴狗》
    感受歌曲活泼有趣的特点，理解人与动物间的友好感情。

🔸数学《送水果回家》
    
在整理水果及送水果回家的过程中，巩固幼儿将有相同特点的物体摆放在一起，不断加深对食物标记的理解
🔸美术《神奇的油画棒》
    了解油画棒的形状和收放及使用方法，通过涂鸦活动，对油画棒及其色彩产生的痕迹感兴趣，能够大胆随意作画，乐意参加美术活动

🔸安全《安全上厕所》
   懂得入厕时应该排好队，学习有秩序的入厕。

🔸认字：二    三

🔸 《静夜思》
     唐    李白
床前明月光，
疑是地上霜。
举头望明月，
低头思故乡。

💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]给宝贝检查手脚指甲，洗澡🛁。
[爱心]鼓励宝贝自己穿脱衣裤、自己上厕所、吃饭。
[爱心]尽量保持和幼儿园一致的作息，特别是午睡习惯。
✨期待所有的宝贝们下周表现得更棒哦！