本周所学总结：
🔸科学
《剥橘子》
    通过故事来认识橘子，知道橘子里边的结构，剥开皮以后，还可以剥成一瓣一瓣的。


🔸语言
《逗蚂蚁》
     引导幼儿有节奏地朗诵，理解儿歌内容。指导幼儿用一问一答的形式练习作品中间段的内容，并能根据自己的生活经验，仿编儿歌的中间部分。激发幼儿参与情境表演的兴趣。

🔸音乐
《我爱我的小动物》
    通过音乐来认识各种小动物以及小动物的叫声是什么样的，学一学小动物的叫声，知道要爱护小动物。

🔸社会
《和哥哥姐姐一起找秋天》
    让幼儿了解并认识秋天这个季节，知道了秋天树叶会变黄并落到地上，让幼儿也通过自己的方式寻找秋天。

🔸安全
《保护我的耳朵》
        让幼儿认识耳朵的构造，学会保护自己的耳朵和其他人的耳朵。

🔸绘本
《皮皮的糖果牙齿》
     喜欢听故事，愿意表达自己的猜想。爱护好自己的牙齿，保证牙齿健康。

🔸认字：力

🔸古诗
《绝句》
        唐·杜甫
两个黄鹂鸣翠柳，
一行白鹭上青天。
窗含西岭千秋雪，
门泊东吴万里船。

🔸儿歌
《两只老虎爱跳舞》
    让幼儿感受音乐的旋律，欢快的跳舞。

💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]秋冬天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 