本周所学总结：
🔸语言
《香喷喷的轮子》
   理解故事内容，知道小朋友之间要互相关心，互相帮助。


🔸数学
《水果有几个》
     认识“1”和“许多”知道许多可以分成1个1个1个…，1个1个1个…合起来可以组成许多，能用“我摘了1个xx，我放了1个xx”说一说自己摘的水果和送水果的过程，能听懂活动规则，按规则操作。

🔸健康
《圆形水果总动员》
    对圆形感兴趣，知道生活中各种圆形食物，能正确使用勺子进餐，乐意吃各种有营养的食物。

🔸安全
《危险动作不模仿》
     提高自身的安全意识，了解模仿危险动作的后果，懂得保护自己，能辨别危险行为，不模仿电视电影杂技中的危险动作。

🔸绘本
《勇敢的刺猬》
    懂得不以貌取人，善于发现别人的优点和长处。

🔸认字：厂

🔸手指操
《形状变变变》
🔸音乐律动
《秋风吹》


💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入冬季气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 