本周所学总结：
🔸科学
《开汽车》
    喜欢汽车，对汽车的基本构造产生兴趣。分辨汽车的不同部位并简单说出不同部位的名称。

🔸社会
《爱的抱抱》
     熟悉同班的小朋友，知道自己小组有哪些小伙伴。能根据指令做出反应，愿意和同伴、老师拥抱。

🔸数学
《小帮手》
    学习按物品不同的用途进行分类，初步理解吃、穿、玩标记的含义。能迁移生活经验说出物品用途及分类的理由。

🔸安全
《危险的小圆珠》
    了解小圆珠、纽扣等细小物品可能带来的危险。掌握接触细小物品的注意事项及其入口鼻时的正确应对方法。

🔸语言
《七彩象》
     理解故事内容，学会对话。“我要给你洗衣裳”、“顾不上，顾不上”、“xx等我去帮忙”。尝试在力所能及的情况下帮助别人。

🔸绘本
《蜜蜜的玩具店》
     理解故事内容，能清楚的说出故事中角色的对话，大胆表演故事内容并体验表演的乐趣。

🔸认字：儿、木

🔸古诗
《九月九日忆山东兄弟》
      唐    王维
独在异乡为异客，
每逢佳节倍思亲。
遥知兄弟登高处，
遍插茱萸少一人。

🔸儿歌
《重阳节》
九月九，重阳到，
爷爷奶奶过节啦。
我给爷爷捶捶背，
我给奶奶倒杯水。
关爱老人很重要，
传统美德我知道。

🔸美术：《“桃”你欢心》


💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]亲子共读绘本的照片可以私发给老师🎊
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]秋冬天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 