本周所学总结：
🔸语言
《拔萝卜》
     理解故事情节，懂得人多力量大的道理。能用动作表现“拔”，乐意玩表演游戏，感受合作的快乐。

🔸数学
《大手和小手》
     认识大、小标记并学习按标记将大、小手印归类摆放。尝试用身体动作表征大小，理解大、小标记的含义。

🔸健康
《香甜的水果》
    知道水果有不同的味道，愿意吃多种水果。能说出常见水果的名称，初步了解多吃水果的好处。

🔸安全
《常见的安全标志》
     感受安全标志在生活中的重要性，增强安全意识。认识常见标志，了解这些标志的含义。

🔸美术
《彩色玻璃窗》
    通过欣赏玻璃彩窗，学用线条、色彩，对称图案、放射状纹样的方法，设计自己心中的玻璃窗，培养幼儿表现美的能力。

🔸绘本
《小马过河》
    了解故事内容，懂得遇事要多观察，多动脑，并勇于尝试的道理。乐于倾听，感受故事，生动有趣的情节，大胆的参与，讨论，清楚的表达自己的观点和想法。

🔸认字：王

🔸手指游戏
《小羊过河》
东边一只羊，西边一只羊，
一起来到了桥中央。
你也不肯让，我也不肯让，
扑通掉进了水中央。
东边一只羊，西边一只羊，
一起来到了桥中央。
你让让我，我让让你，
安安全全过桥去。
🔸音乐律动
《公交车的轮子》


💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入冬季天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 