本周所学总结：
🔸科学
《小金鱼》
    通过观察小金鱼，认识小金鱼的鱼鳍和鱼尾，明白了小金鱼是通过摆动鱼鳍和鱼尾来游泳的

🔸健康
《会变的脸》
     让孩子明白情绪可以通过面目表情来表达，感受开心是什么表情，伤心是什么样的表情

🔸数学
《捉迷藏》
    通过捉迷藏的方式理解前面后面，里面外面，上边和下边各个方位

🔸安全
《乘梯安全》
   了解乘坐电梯不可以打闹，在电梯里不能蹦跳，乘坐电梯时拉紧爸爸妈妈的手

🔸语言
《追呀追》
     感受故事中的小动物去追蝴蝶的心情，通过观察画面，感知体验故事的乐趣

🔸认字：中、日

🔸音乐
《抓动物》
  感受音乐节奏带来的快乐

🔸美术：《甜甜的棒棒糖》

🔸绘本
《生气飞啦！飞啦》
    让孩子明白生气是一种心情，让不开心和生气都走开，每天都快快乐乐

💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！带回去的被褥及时换洗，下周一带回学校！
[爱心][爱心]秋冬天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 