本周所学总结：
🔸语言《月儿圆》
    理解内容，感受节日氛围，明白八月十五是中秋节，要吃月饼，知道十五那天晚上月亮是圆的

🔸社会
《我的名字叫××》
    知道自己的名字，愿意和小朋友们一起介绍自己，表达自己的想法

🔸科学
   《神奇的罐子》
    学习用耳朵去听、感知声音，初步认识不同物体放进罐子里发出的声音，会用语言来表达自己对声音特征的认识和感觉

🔸音乐律动《小白兔》《我上幼儿园》
    通过音乐让幼儿感受音乐的欢快，沉浸快乐

🔸数学《动物找朋友》
    
     根据不用动物的特征来区分谁和谁长得像，谁和谁是好朋友，锻炼孩子的视觉以及分辨能力
🔸美术《可爱的毛毛虫》《中秋节》
    通过自己动手来给毛毛虫添加彩色的衣服，自己动手画兔子，锻炼孩子的动手以及分辨颜色的能力

🔸安全《消防安全》
   了解发生火灾时，应把毛巾打湿，捂住口鼻，弯腰低头走，走到空旷安全的地方，再拨打119，通过消防演练让孩子亲身体验发生火灾应如何逃生
 🔸阅读：《不哭啦不哭啦》                让孩子们知道哭是一种情绪，在不开心的时候可以用哭来表达自己的情绪
 🔸认字：十   人

💁‍♀️假期提醒各位家长：
[爱心]如有外出计划，注意出行安全！
[爱心]假期鼓励宝贝在家自己穿脱衣裤、自己上厕所、吃饭。
[爱心]尽量保持和幼儿园一致的作息，特别是午睡习惯。
✨期待所有的宝贝们中秋假期返校后表现得更棒哦！                        🥮最后提前祝愿所有的大朋友，小朋友们中秋快乐！