本周所学总结：
🔸科学
《我喜欢的水果》
     通过多种感官感知几种常见水果的色、香味等基本特征，会用“圆圆的，红红的，软软的，甜甜的”词汇形容

🔸语言
《风娃娃》
     通过观察，倾听，表演，感受文中表达的场景，初步理解风与人们之间的关系。


🔸社会
《我会给小伙伴分水果》
愿意与小伙伴分享，体验与同伴共同操作游戏的快乐，让幼儿能正确判断数量，发展幼儿逻辑思维能力。
    

🔸音乐
《找朋友》
    能用自然的声音熟练演唱歌曲，会根据 歌词进行表演，体验与同伴游戏的快乐。

🔸安全
《动物可爱也伤人》
    了解和动物们相处时可能出现的一些危险，在和小动物们一起相处的过程中，知道安全保护自己。

🔸美工
《温暖的帽子》

🔸绘本
《乌鸦喝水》
    理解故事内容，知道遇到困难要动脑筋想办法，倾听故事，明白乌鸦是怎么喝到水的。会简单的复述故事。

🔸认字：复习 小  儿  木
   

手指操：黑猫警长
    
音乐律动：《三只小猫》


💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入冬季天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 