本周所学总结：
🔸语言《自己走》
通过学习让幼儿能够自己独立行走，锻炼幼儿独立行走能力

🔸科学
《一串红》
     认识一串红，知道一串红的结构组成，并知道一串红是秋天的植物，并且去观察其他秋天的植物，知道爱护花草树木

🔸数学
《吃“饼干”》
通过吃“饼干”游戏，让幼儿能区分不同的颜色和不同形状的图片，并且能把同一种颜色或者同一种形状的图片放在一起，锻炼幼儿能够自己整理自己的东西。

🔸绘本
《布娃娃》
 
🔸美工《彩虹桥》

🔸安全
   《和椅子做朋友》
  知道正确坐椅子，能够用双手搬椅子，和椅子做朋友，安全使用椅子

🔸认字：下   大

手指游戏：《螃蟹》
螃蟹一呀爪八个，
两头尖尖这么大个，
眼一挤呀脖一缩，
爬呀爬呀过沙河

🔸音乐：《我的小手》

❤️温馨提示：
1⃣️秋意渐浓，气温下降快，早晚温差大！注意做好幼儿保暖工作
2⃣️天气干燥孩子容易咳嗽和流鼻涕，在家请不给孩子吃膨化食品和凉的食物，要多喝热水，晚上唾觉时拿热水泡泡脚，这样孩子更容易入睡。
3⃣️秋季气温适合各种微生物和病毒细菌的繁衍！所以是各种疾病的高发季节，请注意宝贝的饮食卫生，不乱吃东西，养成自好健康的饮食习惯。
4⃣️晚上唾觉请您给孩子盖好被褥，避免着凉！ 
✨期待所有的宝贝们下周表现得更棒哦！