本周所学总结：
🔸数学
《过节了》
     了解什么是新年，知道过节了可以送礼物给家人或者朋友，并尝试用“过节了，我想送给＊＊＊三个＊＊礼物”来表达自己的想法。

🔸语言
《下雪了》
     理解故事内容，感受故事的美好意境，能有感情的完整讲述故事，并尝试续编故事结尾。

🔸音乐
《新年好》
    新年好呀
    新年好呀
    祝贺大家新年好
    我们唱歌我们跳舞
    祝贺大家新年好

🔸健康
《我们的身体真美》
     初步认识身体外部主要部位，知道五官、手、脚的主要作用，能积极参与活动，能用相应部位做动作，懂得保护自己的身体。

🔸安全
《食品安全》
    初步了解“三无产品”、过期食品，知道吃了这些食物会危害身体健康，能参考生产日期及安全标志选购安全健康的食品，在生活中增强食品安全意识，提高自我保护能力。


🔸绘本
《耳朵上的绿星星》
    理解故事中小松鼠耳朵上的秘密，了解小松鼠和萤火虫相互关心、相互帮助的过程，能大胆清楚地讲述角色中的对话。

🔸认字：复习土、天、中

🔸古诗
《咏柳》
          唐  贺知章
碧玉妆成一树高 ，
万条垂下绿丝绦。
不知细叶谁裁出 ，
二月春风似剪刀。

🔸儿歌
《冬眠》
冬天到
雪花飘
找一个朋友躲猫猫
小蛇的门上敲一敲
敲敲敲敲敲
嘘嘘不要吵
小蛇小蛇在睡大觉

💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入冬季天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 