本周所学总结：
🔸语言
《小板凳歪歪》
     小板凳歪歪
     里面坐个乖乖
     乖乖出来买菜
     里面坐个奶奶
     奶奶出来梳头
     里面坐个小猴
     小猴出来穿衣
     里面坐个公鸡
     公鸡出来打鸣
     里面坐个豆虫
     豆虫出来咕哝
     咕咕   哝

🔸数学
《小朋友来排队》
     体验排序带来的快乐，能在比较过程中找到物品的排列关系，能把三个以上大小不同的物品按一定的顺序排列

🔸社会
《公共场所有礼貌》
    让幼儿了解什么是公共场所，比如公园，商场，图书馆等，教育幼儿在公共场所需要遵守的基本规则，如不乱丢垃圾，不大声喧哗等

🔸安全
《小井盖，大危险》
     让孩子知道小水坑有可能是深水坑，井盖看上去很结实但是也很脆弱，提高幼儿安全意识，防止落入下水井事件发生

🔸音乐
《小乌龟》
    能借助音乐，通过练习小乌龟爬的动作来表达自己的情感，熟悉歌曲旋律，并用身体感受音乐欢快的节奏

🔸绘本
《小红母鸡的故事》
    让幼儿理解勤劳，自力更生，乐于助人的道理，培养孩子的观察能力

🔸认字：复习十，人，口

🔸手指游戏
《冰糖葫芦》
      红红山楂圆又圆
      冰糖葫芦甜又甜
      你一串呀我一串
      酸酸甜甜笑开颜

🔸音乐律动
《大大小小》
      感受音乐欢快的旋律，跟着旋律一起比大小，让孩子学会区分大小

🔸美术
《冰糖葫芦》
💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入冬季天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹

⚠️温馨提醒：关于放学排队接孩子
1️⃣如果您来晚了没有及时接到孩子，请您自觉排队在正在接的班级后面接孩子！
2️⃣没有带接送卡的家长请在校门口等待，等大班接完后，班级老师会将未带接送卡的孩子送到校门口，并签字拍照！
        [拳头]感谢您的配合！@家长 