本周所学:
  🌟科学《影子的方向》
  初步体验光、物体与影子三者之间的关系 。能与同伴友好合作，不断探索实现影子游戏的构想，感受影子游戏的乐趣。
        
   🌟语言《一去二三里》
    初步学习朗读古诗，理解诗歌的意境和语言美。尝试用拍手的方法，边朗读古诗，边为古诗伴奏，感受古诗的节奏美，韵律美。  
 
🌟健康《我爱洗手》
 掌握洗手的正确方法，能将手的每个部位都洗干净。能主动在饭前便后，活动之后洗手，态度认真仔细，不马虎。
       
  🌟社会《说到做到》
   知道在生活中答应别人的事应该说到做到，明白守信用的含义。知道遵守信用会得到别人的喜爱和尊重，也会给自己带来愉悦。
     
   🌟绘本《没有耳朵的兔子》
    理解故事的内容，感受没有耳朵的兔子的心理变化。能大胆地表达自己的想法，对身边的弱势群体有正确的看法。
        
   
  🌟安全《日常生活安全》
     幼儿知道日常生活中，吃东西时不嬉戏，不打闹，能安静有序就餐，喝水，如厕都能有序排队，不推不挤。上下楼梯能够一步一个台阶，手扶楼梯。加强幼儿日常生活中的安全意识。
    🌟音乐《胆小鬼》
   熟悉歌曲的旋律和歌词，能较准确地演唱重复的地方。在游戏的情境中熟悉歌词，找出自己的困难，并通过听辨练习等，进一步明确歌词。