本周所学总结：
🔸科学
《彩虹糖》
     初步感知彩虹糖在水中溶化的现象，愿意用语言来表述自己的发现，感受色彩变化所带来的惊喜。
    
🔸健康
《能干的小红帽》
      能听信号控制自己的身体，在游戏中发展体能，感受到自己的勇敢、能干。

🔸手工
《花花门挂》
      了解母亲节的由来，懂得妈妈的辛苦。学习用粘土制作漂亮的手工花朵门挂。

🔸社会
《妈妈辛苦了》
     了解妈妈孕育孩子的艰辛，通过游戏体验孕期妈妈在吃、穿、住、行等方面的不便。 

🔸绘本
《牵着蜗牛去散步》
     学会倾听，理解故事内容，感受故事的情节变化。懂得尊重别人，能够知错就改，学习别人的长处弥补自己的短处。

🔸安全
《旋转有危险》
     知道旋转门的危险及应对危险的方法。发现身边危险的“旋转”，知道自我保护。

🔸认字：只、月

🔸手指游戏
《小石猴》
山上一块大石头，
蹦出四只小石猴。
大猴大猴碰碰头，
小猴小猴勾勾手。
碰碰头，勾勾手，
叽里咕噜翻跟头。

🔸音乐律动
《一只小青蛙》
一只小青蛙，呱！
要呀要回家，呱！
跳跳，呱呱
跳跳，呱呱
跳跳跳，呱呱呱
跳跳跳，呱呱呱
小青蛙回到了家，呱！
  
💁‍♀周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心]天气炎热，督促孩子多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。让孩子勤洗手，注意个人卫生。
[爱心]周末愉快哦～🌹@所有人 