本周所学总结：
🔸科学
《迎春花开了》
     了解迎春花的特点，知道它被看作春天里开的最早的花。有序观察迎春花的茎、叶、花朵的特点， 大胆讲述自己的发现和认识。
    
🔸语言
《找、找、找朋友》
      通过游戏的方式,帮助幼儿理解并体验有朋友的快乐，培养幼儿的观察力和语言表达能力，学会使用简单的句式进行交流。鼓励幼儿积极参与游戏,学会与同伴友好相处。

🔸数学
《招待客人》
      能手口一致地点数5以内的数，并根据数量匹配同样多的物体。能用“几只××送几个××”讲述自己的操作过程和结果。

🔸健康
《翘鼻子噜噜》
     知道鼻子是五官之一，可以帮助我们呼吸和闻气味，乐意保护自己的五官，知道不把异物塞入鼻子或耳朵里。

🔸音乐
《狐狸和石头》
     初步熟悉乐曲旋律和结构，能在相应的乐句里控制自己的身体保持不动及创编造型。能迁移日常生活中的经验创编各种不同的造型。

🔸绘本
《幸福的一家》
     知道自己家庭的主要成员清楚的说出各成员的称谓，欣赏故事通过家人的亲密动作、表情和语言体验“幸福”的感觉。

🔸安全
《交通标志》
     了解一些简单的交通标志，知道这些标志的含义。培养遵守交通规则的安全意识。

🔸认字：车、只

🔸手指游戏
《豆豆点点》
豆豆豆豆点点，
豆豆豆豆花。
豆豆豆豆，
一个变成三。
豆豆豆豆点点，
豆豆豆豆花。
豆豆豆豆，
五个是一家。

🔸音乐律动
《快乐跳跳跳》
青蛙青蛙跳跳，
要把蚊子吃掉。
青蛙青蛙跳跳，
到了冬天睡觉。
兔子兔子跳一跳，
踩到蘑菇笑一笑。
兔子兔子跳一跳，
到了冬天不睡觉。
  



💁‍♀周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心][爱心]春季传染病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 

🌸周一返园提示
     尊敬的家长朋友们：
     大家好！
     短暂而又愉快的周末时光马上结束🔚啦❣请各位家长为宝贝们做好以下几个方面的准备！
1⃣检查并修剪指甲，天气逐渐回暖，细菌繁衍旺盛，为避免幼儿习惯性啃指甲、揉眼睛等不卫生行为引发疾病感染，指甲过长请及时修剪！❗同时也避免宝贝抓伤自己，或者在幼儿园与小朋友玩耍时抓伤其他小朋友！及时给幼儿洗澡🛀🏻，洗头，保持清爽整洁，勤换衣服鞋子👟袜子🧦。
2️⃣❗️入园不穿厚重华丽的裙子、不穿夸张的或者带有铆钉尖锐的装饰的衣物，孩子是一直活动的状态，无法预料孩子下一秒会发生什么，为了避免发生不必要的意外，也为了孩子活动舒适方便，[爱心]建议各位家长为孩子穿舒适透气吸汗的衣服和鞋子！
3️⃣出门前检查幼儿衣服口袋，不带玩具与零食到幼儿园、不带尖锐的危险品、❗️不带贵重的首饰或其他电子产品！
4️⃣养成早睡早起的好习惯，让宝贝们保证充足的睡眠，早上准时来园！
5️⃣如果宝贝生病或有事不能按时来园，☎️请家长电话或私聊班主任老师请假！
❣感谢各位家长的配合，我们明天见！！[愉快]@家长 