本周所学总结：
🔸语言
《放风筝》
     让幼儿了解风筝的种类及结构，培养幼儿放风筝的兴趣，增强幼儿的活动能力。
    
🔸科学
《幼儿园里的花》
      知道春天是百花盛开的季节，欣赏和感受春天里花的形状、色彩和美丽，会关心、照料自然角与幼儿园花坛里的花。

🔸社会
《我们的五色花》
      理解故事的主要内容，大胆想象花瓣的用途，初步体验帮助别人的快乐。

🔸数学
《纽扣多又多》
   会将纽扣按颜色归类再按数量分类摆放，巩固4以内物体分类，能坚持在活动中倾听同伴的想法，并讲述操作过程。

🔸健康
《亮亮的眼睛》
     感受保护眼睛的重要性，注意用眼卫生，了解眼睛的功能，学习预防眼病的方法。

🔸美工
《神奇的图形宝宝》

🔸绘本
《跟屁虫》
     初步了解故事内容，感受故事的诙谐、幽默，知道生气的时候不能说难听的话。

🔸安全
《运动安全》
     知道在户内外活动中注意安全，游戏时不做危险的动作，明白在团队游戏时要遵守规则。

🔸认字：羊，雨

🔸古诗
《古朗月行》
唐·李白
小时不识月，
呼作白玉盘。
又疑瑶台镜，
飞在青云端。

🔸音乐律动
《奇妙动物世界》
小狗小狗汪汪叫
兔子兔子蹦蹦跳
乌龟乌龟慢慢爬
看见老虎吓一跳
小鸟小鸟飞的高
猴子猴子爱吃桃
小鱼小鱼吹泡泡
猫儿猫儿喵喵喵
  
💁‍♀周末提醒各位家长：
 [爱心]天气变暖，下周可为孩子准备适宜的被子！
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入春季天气反复无常时冷时热，注意保暖，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@所有家长