本周所学总结：
🔸科学
《它们是谁的宝宝》
     了解不同的动物宝宝与动物妈妈在外形特征上的异同。运用对比、观察的方法区别动物宝宝和动物妈妈的异同特征。
    
🔸语言
《小蜗牛看姥姥》
       引导幼儿理解故事内容，熟悉小蜗牛看姥姥过程中发生的一系列事情。丰富幼儿词汇，使其能用较连贯语言描述故事主要情节。

🔸数学
《长长短短的彩笔》
      按长短将5以内物体进行排序理解物体的长短顺序关系。会按从长到短或从短到长的不同顺序排列物体

🔸社会
《我们的“六一”》
     了解儿童节的时间、由来及意义，尝试用手工展示自己最期待的儿童节庆祝方式。感受节日欢乐氛围，萌发对过儿童节的期待。

🔸音乐
《小鸡出壳》
     熟悉歌曲旋律和歌词，在游戏情境中，初步尝试学唱歌曲。借助图片，了解小鸡出壳的顺序，大胆创编小鸡出壳的动作。

🔸美工
《小鱼》
     学习使用基本折纸技巧，如对折、翻折等，并折出小鱼。锻炼手部精细动作和手眼协调能力。通过折纸活动，提升孩子们爱护动物的意识。

🔸绘本《香香的被子》
      理解故事内容，通过动物们的表达了解晒被子的作用。尝试通过观察、推测、排除等方法匹配小动物及它们的被子。喜欢听故事，愿意在同伴面前大胆表达。

🔸安全《端午节假期安全》
      提高端午假期安全意识及自我保护意识。了解假期时需注意的八大安全事项。能积极参与并大胆表达相关的假期安全知识。

🔸认字：田、豆

🔸古诗
《池上》
唐· 白居易
小娃撑小艇，
偷采白莲回。
不解藏踪迹，
浮萍一道开。

🔸手指游戏
《端午节》
五月五，过端午。
划龙舟，敲大鼓。
一二三四五
你包粽子，我跳舞。
  
💁‍♀假期提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]假期记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心]天气炎热，督促孩子多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。让孩子勤洗手，注意个人卫生。
[爱心]假期愉快哦～🌹 @所有家长  