本周所学总结：
🔸语言
《小鸭找朋友》
      认真听故事，理解故事内容，学习故事中的对话语言。
    
🔸科学
《海绵宝宝》
      感受海绵的柔软性、吸水性，愿意大胆猜想并进行实验验证，通过操作探索激发幼儿探究科学的兴趣。

🔸社会
《遥控汽车大家玩》
      能与同伴友好地玩玩具，不争抢玩具，能够说出简单的玩具名称，并把不玩的玩具放回原处，初步体验分享玩具的快乐。

🔸安全
《危险的电》
     认识“有电危险”的标识，知道电插座里藏着会“咬人”的电，安全用电，学习自我保护技能。

🔸认字：六、七

🔸音乐
《两只小小鸭》
      两只小小鸭，
      亲亲小嘴巴，
      说啥悄悄话，
      说啥悄悄话。
  
💁‍♀周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入春季天气反复无常时冷时热，注意保暖，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 