本周所学总结：
🔸语言
《小象的鼓槌》
    感知想象故事中鼓槌的不同形象，丰富词汇“红红的”“雪白的”“金黄色的”。通过观看桌面教具的演示，理解故事情节和角色形象。 
    
🔸数学
《小猴建筑师》
   初步感知用积木搭建的物体的特征，尝试拿取相应数量的积木并按范例进行搭建。能和老师一起观察范例中积木的位置，初步体验范例中积木之间的空间关系。
    
🔸健康
《打针吃药我不怕》
    知道生病是常见的现象，打针吃药能治病。乐意接受预防接种。  

🔸科学
《我的小小脚》
  能运用多种感官了解认识自己的小脚。体验光脚走在不同质地地面的感觉，用简单的语言表述自己的感受。知道保护自己小脚的简单生活常识，有初步的自我保健意识。   

🔸绘本《小汗珠在哪里》
      了解在酷暑中工作的人们的辛苦，能大胆对帮助自己的人表示感谢，学会感恩他人尊重并珍惜他人的劳动成果。

🔸安全《走丢了怎么办》
提高外出安全意识，增强自我保护能力，知道外出时要紧跟大人，不乱跑，初步掌握走丢后的自救方法。
      
🔸认字：鸟   鱼

🔸音乐律动《美丽的花》
美丽的花
美丽的叶
飞来美丽的小蝴蝶
左飞飞
右飞飞
飞到花丛看不见

🔸手指游戏
《卷白菜》
小手伸出来
卷卷卷白菜
卷完白菜剥白菜
剥剥剥白菜
剥完白菜洗白菜
洗洗洗白菜
洗完白菜切白菜
切切切白菜
切完白菜炒白菜
炒炒炒白菜
炒完白菜吃白菜
  
💁‍♀周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心]天气炎热，督促孩子多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。让孩子勤洗澡洗头洗手，注意个人卫生。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 