本周所学总结：
🔸语言
《蛋炒饭》
     理解儿歌内容丰富，“勺、瓣、碗”等量词，在倾听、分辨游戏中进行感知理解和朗诵交流，体验数字儿歌朗朗上口的生动和幽默 。
    
🔸科学
《下雨啦》
      感知下雨天和雨水的特征，能简单的语言讲述自己对雨的认识和感受，关注天气的变化。

🔸社会
《小三班的玩具一起玩》
      愿意和同伴一起分享玩具，养成按要求摆放和收拾玩具的习惯。

🔸数学
《拼一拼，数一数》
     尝试用圆形、正方形、三角形组合拼出生活中简单的物体，学习用自己的方式记录每种形状的数量。

🔸健康
《躲开它们》
     知道生活中有许多尖利的东西会伤害我们的身体，有初步的自我保护意识。了解如何避免尖利物品伤害自己的身体，学习简单的自我保护方法。

🔸美工
《美丽的花束》

🔸绘本
《我妈妈》
     理解并讲述绘本中妈妈的各种形象特点，通过绘本能知道母亲的伟大，感受到母爱之情。

🔸安全
《我会安全吃饭》
     知道吃饭要细嚼慢咽，避免噎住，能安静吃饭，能吃饱吃好，使身体强壮。

🔸认字：八、九 

🔸古诗
《登鹤雀楼》
唐·王之涣
白日依山尽，
黄河入海流。
欲穷千里目，
更上一层楼。

🔸音乐律动
《听我说谢谢你》
听我说谢谢你，
因为有你温暖了四季。
谢谢你感谢有你，
世界更美丽。
我要谢谢你，
因为有你爱常在心底。
谢谢你感谢有你，
把幸福传递。
  
💁‍♀周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入春季天气反复无常时冷时热，注意保暖，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 