本周所学总结：
🔸语言
《熊宝宝的小芽芽》
     学会短句“长啊长，长大了！”愿意在集体中大胆地表达自己的想法，感受长大的快乐和自豪！
    
🔸数学
《好玩的彩带》
      比较4以内物体的长短，学习按物体的长短差异进行排序，乐意参与长短排序活动，并愿意分享自己排序的方法。

🔸健康
 《跟着妈妈乘电梯》
知道乘自动扶梯的正确方法，了解不正确乘电梯的潜在危险。愿意在集体面前大声地发表自己的意见。

🔸社会
《一起去找蒲公英》
  愿意与哥哥姐姐结伴参与寻找蒲公英的活动，体验与哥哥姐姐交往的快乐。   

🔸科学
《滚一滚》
  愿意参与探索活动，初步对不同物体滚动的现象感兴趣，在探索，观察各种物体滚动的过程中，初步感知，发现能滚动的物体的外形特征。   

🔸美术《保护地球》

🔸绘本
《千变万化的手》
 能仔细观察画面，关注书中隐藏的符号。理解故事内容，感受故事的幽默，知道小手很能干，愿意自己的事情自己做。

🔸安全
《能干的小耳朵》
  了解耳朵的外形和作用，知道爱护耳朵的简单常识，喜欢玩听觉游戏，萌发保护耳朵的意识。  

🔸认字：牛   羊

🔸手指游戏《交通安全》
大眼睛，眨呀眨，路口要看红绿灯，红灯停，绿灯行，黄灯请你不要急。

🔸音乐律动
《跟我一起做》
伸出你的双手拍一拍，跟着我的节奏摆一摆，伸出你的双手拍一拍，跟着我节奏摆一摆，小狗小狗汪汪叫，小猫小猫喵喵叫，小狗小狗汪汪叫，小猫小猫喵喵叫。
  
💁‍♀周末提醒各位家长：
✨️小朋友大朋友们，别错过周末的阅读打卡哦！
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心][爱心]春季传染病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 