本周所学总结：
🔸数学
《数数蛋宝宝》
     能够手口一致地进行5以内物体的点数，能按物取数、按数取物。感知5以内物体的数量，理解5以内数的形成。愿意参与点数5以内物体的活动，感受数蛋的乐趣。 
    
🔸语言
《萤火虫和星星》
        理解散文中所描绘的夏季夜晚的美好意境，通过倾听配乐朗诵和观察画面理解散文中的优美诗句，感受体验作品中的美好意境及由此带来的遐想。

🔸科学
《这是谁的手和脚》
      认识不同动物手脚的外形特征。了解不同动物手和脚的功能。

🔸社会
《我会轻轻》
     初步懂得在活动室、午睡室等场所保持安静学习、轻轻走路、轻轻说话、轻放物品。

🔸音乐
《小枕头》
     在熟悉歌曲旋律的基础上了解歌词内容，初步尝试用自然、轻柔、甜美的声音演唱，借助拍、摇等动作，感受三拍子歌曲“强弱弱”的节奏特点。

🔸美工
《冰淇淋》
     了解冰淇淋的基本形状和颜色。学会使用轻粘土制作冰淇淋的基本形状。掌握简单的调色技巧，将粘土调成冰淇淋常见的颜色。

🔸绘本《快乐夏天》
      理解故事内容，学说短句“觉得很快乐”。能根据已有经验，用较完整的语言大胆表达对夏天的感觉。

🔸安全《旅行中的安全》
      了解旅行中乘坐交通工具以及在其他场合应注意的安全问题，尝试解决旅行中可能出现的突发问题。

🔸复习汉字：羊、车

🔸音乐律动
《小动物来了》
小白兔来了  跳 
小白兔来了  跳
小白兔大声说  抓不到
小老鼠来了  吱
小老鼠来了  吱 
小老鼠大声说   抓不到
大猩猩来了  哈
大猩猩来了  哈
大猩猩大声说    抓不到
大老虎来了  嗷
大老虎来了  嗷
大老虎大声说    快点跑

🔸手指游戏
《大西瓜》
大西瓜
圆又圆
一切切成
两大碗
你一碗
我一碗
留下空碗
当小船
  
💁‍♀周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心]天气炎热，督促孩子多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。让孩子勤洗手，注意个人卫生。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 