本周所学总结：
🔸科学
《大白鹅》
能从图片和录像中获取信息，了解鹅的特征和生活习性。学习根据部分特征进行猜测和推断整体，并尝试说出理由。愿意在集体活动中表达自己的猜想和认识，与同伴分享自己的想法。  
    
🔸健康
《不跟陌生人走》
 面对陌生人时，知道不跟陌生人走，知道家长的姓名和电话，增强自我保护意识和能力。   

🔸语言
《过河》
    感知、理解故事情节和人物形象，学习动词“跳”“游”“荡”“架” 。了解故事中角色形象的特点，尝试用动作进行表演。感受团结友爱、关心同伴的积极感情。

🔸音乐《猫捉老鼠》
初步学唱歌曲，能尝试跟随老师较合拍地表现老鼠跑，吃米，睡觉的动作。理解并遵守相应的游戏规则，知道猫来时，不动，并能听到“大猫”唱完最后一句，发出“喵”的叫声后再跑到座位上。

🔸绘本
《小草的本领》
理解故事内容，知道不能只看外表，要懂得发现别人的优点，初步了解小草的作用。  

🔸安全
《爬高有危险》
   知道爬高有危险，提高不随意爬高的安全意识。找出生活中不能爬高的地方，  懂得需要时要寻求成人的帮助。

🔸认字：羊、兔

🔸手指游戏
《七只老鼠爬楼梯》
一二三四五六七，
七只老鼠上楼梯，
上楼梯，下楼梯，
遇到一只大猫咪，
左一只，右一只，
头顶上面捉一只。
左一只，右一只，
屁股下面捉一只。

🔸古诗
《梅花》宋  王安石
墙角数枝梅，
凌寒独自开。
遥知不是雪，
为有暗香来。

💁‍♀周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心]天气炎热，督促孩子多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。让孩子勤洗手，注意个人卫生。
[爱心]周末愉快哦～🌹 @所有家长  