本周所学总结：
🔸科学
《小兔乖乖》
     了解小兔子外形特征及其较为明显的生活习性尝试用自己的方式（语言、动作等）表达对小兔的认识和感受，关心、爱护小动物，愿意照料小兔子。
    
🔸语言
《白猫警士捉老鼠》
      学习“上下”“前后”“里外”等方位词，巩固发音“鼠”。通过“看图找鼠”“抓鼠演习”“伏击抓鼠”等游戏情节学习方位词，能遵守游戏规则，按“黑猫警长”的命令行动。

🔸音乐
《春天》
      初步学习演唱歌曲《春天》，在教师的带领下，能边唱边按歌词内容做动作，在教师的启发下，学习根据歌词内容创编相应的动作，在教师的提醒下，知道唱完后保持花的造型不动。

🔸社会
《小乌龟，我来喂喂你》
     愿意了解乌龟的外形特征，尝试用肢体表现乌龟缩进龟壳及乌龟爬行的动作，体验游戏的快乐。

🔸数学
《排排队》
     感知比较人的高矮，会说谁矮、谁高、谁最高。学习按高矮给3～4位小朋友排队，要积极的参与小朋友排队活动，体验和同伴合作排队的快乐。

🔸美术《花园》

🔸绘本
《这是我呀》
     引导幼儿仔细观察绘本画面，了解故事中不同动物的外貌特征和个性特点。并且幼儿能说出每个动物的名称及其特征，丰富对不同动物的认识。

🔸安全
《居家安全》
     知道居家安全重要性，学会辨别安全与不安全的事情，增强自我保护意识。

🔸认字：水、工

🔸古诗
《画》
唐·王维
远看山有色，
近听水无声。
春去花还在，
人来鸟不惊。

🔸音乐律动
《高矮变》
头头头 拍拍拍
肩肩肩 拍拍拍
一起变成小矮人
一起变成大巨人
肚肚肚 拍拍拍
腿腿腿 拍拍拍
一起变成小矮人
一起变成大巨人
  
💁‍♀周末提醒各位家长：
✨️小朋友大朋友们，别错过周末的阅读打卡哦！
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心][爱心]春季传染病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 