本周所学:
  🌟科学《我长得像谁》
  初步感受血缘和遗传的神奇，知道有血缘关系的人在容貌、行为上有相似的地方。通过故事与游戏进一步体验亲子之间相似的特征。理解故事的主要内容，感受家庭的幸福，增强热爱家庭的意识。
   
  🌟语言《我的名字》
  知道自己名字的由来，会认读自己的名字。喜欢名字游戏，乐意在集体面前交流自己的名字，萌发对汉字的兴趣。
   
  🌟健康《成长小记录》
  学习制作生长绳和生长卡，感受自己的生长变化。探索合适的测量方法，在制作活动中尝试与同伴合作。在活动中体验和交流成长的快乐。
   
  🌟数学《大家爱锻炼》
  学习运用多种计数方法，正确感知10以内的数量。认真倾听游戏活动的要求，离开时能将使用过的游戏材料放回原处。
   
  🌟美术《拨浪鼓》
  在边玩边欣赏的过程中感受拨浪鼓的造型、色彩、画面以及鼓声所表达的喜庆、欢乐、祥和的气氛。在充分观察和探索的基础上，尝试制作一个拨浪鼓。
   
  🌟社会《怎么欢迎弟弟妹妹呢》
  了解弟弟妹妹刚来幼儿园的真实状况，为欢迎弟弟妹妹的到来制订方案。对弟弟妹妹的到来感到高兴，有去关心他们，帮助他们的积极愿望。
    
  🌟健康《换牙庆祝会》
  关注自己换牙的过程，知道换牙是正常的生理现象，不必担心害怕。初步了解乳牙和恒牙是不同的，学习保护新牙的正确方法。能保护好自己新长出来的牙齿。
    
  🌟绘本《生气的王子》
  通过阅读绘本，让幼儿理解“生气”是常见的情绪，知道王子生气的原因及情绪变化过程。引导幼儿用语言、动作表达自己的小情绪，提升观察、表达、共情的能力。帮助幼儿学会接纳自己的生气情绪，探索缓解生气简单方法，培养乐观心态。
   
  🌟安全《开学第一课安全》
  让幼儿认识校园内常见的安全隐患，能在模拟场景中判断危险行为，学会简单自我保护方法。树立“安全第一”意识，愿意在生活中遵守安全规则，增强对校园生活的安全感。
  
  🌟音乐《拉拉钩》
       感受歌曲中人物情绪的变化，学习用两种不同的唱法演唱歌曲前后两部分。在歌曲中从生气到和好的过程中体会当与同伴发生矛盾时，可以用拉拉钩的积极方式来化解。
   
  🌟古诗《鹿柴》
           《鹿柴》
           唐·王维
         空山不见人，
         但闻人语响。
         返景入深林，
         复照青苔上