本周所学总结：
🔸科学
《大大小小的蛋宝宝》
      认识鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、鹌鹑蛋，知道不同的动物生不同的蛋，知道蛋由蛋清、蛋黄、蛋壳组成，能用比较观察的方法，感知蛋有大小，颜色的不同。
    
🔸语言
《三只蝴蝶》
      感知、理解故事情节和角色形象，初步学习角色间的对话，在了解故事和角色形象基础上，尝试用动作进行表演，感受同伴间团结友爱，不离不弃的美好情感。

🔸数学
《翻一翻，排一排》
     在观察事件发生顺序并排序的过程中，巩固将照片事件进行步骤排序的能力，不断加深对事件发生过程的感知，能在活动中大胆地表述自己排序的理由，并能倾听同伴和教师的介绍。

🔸健康
《想喝水就去喝吧》
      知道身体生长需要水分，白开水是最好的饮料，愿意喝白开水，在日常活动中能主动去喝水。

🔸社会
《蝴蝶找花》
      知道遇到困难时使用礼貌用语寻求他人帮助，能正确地运用“你好”“请”“好吗”“谢谢”等完整的礼貌用语发出请求，体验交往成功带来的快乐。

🔸绘本
《14只老鼠去春游》
       理解故事内容，体会春游的乐趣，感受春天的美好，做到会读图，根据故事画面、情节合理地猜测，积极地表达自己的想法，感受14只老鼠其乐融融的家庭氛围。

🔸安全
《我不玩火》
      了解火在生活中的作用和危害，有初步的防火意识，初步了解预防火灾的方法，认识防火安全标志。
🔸认字：门   万

🔸手指游戏
《小猫捞鱼》
      小花猫，真调皮
      捞啊捞，捞小鱼
      左捞捞，右捞捞
      捞上一条小小鱼

🔸音乐律动
《左手和右手》
      左手左手抓抓
      右手右手抓抓
      左手抓，右手抓
      变成老鹰抓抓
      左手左手摇摇
      右手右手摇摇
      左手摇，右手摇
      变成不倒翁摇摇
      左手左手点点
      右手右手点点
      左手点，右手点
      变成小鸡点点点

💁‍♀周末提醒各位家长
[爱心]亲子共读打卡周末也要读书打卡哦，家长可以趁着周末时间和孩子一起完成手工绘本制作！
[爱心]最近天气升温，下周可以为孩子准备薄被子！
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心][爱心]春季传染病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 


----------


@所有人
        各位家长朋友大家好！在这一年最美好的季节里，我们迎来书香飘韵的四月，四月为世界读书月，我们以“世界读书月”为契机，让阅读成为孩子一生的习惯，让好书成为孩子一生的陪伴，带宝贝开启一段阅读的时光之旅！

🌸活动1：亲子共读打卡
     1. 活动形式：
      自今日起至月底，家长每天陪伴幼儿进行阅读，并拍摄幼儿阅读照片在班级群内打卡。（坚持打卡21天的宝贝最后会获得“阅读之星”奖状）
🌸活动2：创意绘本制作
    （作品上交时间：4月22日——26日）
     • 亲子共同选材，可以是改编经典故事、记录家庭趣事或围绕某个主题原创等，创作一本独一无二的绘本图书。
• 绘本制作材料不限，如绘画纸、废旧布料、卡纸、不织布等，鼓励使用环保材料。要求画面清晰、色彩鲜艳、内容完整，有封面、封底、页码，文字简洁易懂，适合幼儿阅读。
• 绘本尺寸建议 A4 大小或相近，装订牢固。
• 在绘本内页注明幼儿姓名、班级、创作日期以及故事简介。
2. 时间安排：
• 创作时间：即日起至 4 月 21 日
• 上交时间：4 月 22 - 26 日
• 评选与展示：4 月 27 - 30 日
（所有上交的作品我们会收藏悬挂在教学楼公共区域供所有幼儿阅读观看！）
       🌿家长朋友们，让我们把“读书月”作为一次新的耕耘和播种，让浓浓的书香飘溢幼儿园，让阅读成为孩子一生的好习惯！


❗️❗️以上活动，自愿原则，自愿参加，不强制！！@家长 






