本周所学总结：
🔸语言
《小小鸟》
     学习朗诵儿歌，丰富“见面”“碰一碰”“飞”等词汇，通过玩手指游戏和结伴表演，感知、理解、表达儿歌内容。
    🔸科学
《萝卜是什么样的》
认识几种常见的萝卜。根据其外形特征说出它们的名字。
🔸数学
《过生日》
    能手口一致地点数5以内物体的数量，并按点子数量匹配相应数量的物体，会用“几个点子装多少xx(物体）”的短句讲述自己的操作。 

🔸健康
《他为什么会肚子疼》
    知道生吃瓜果前必须将瓜果洗净去皮，积极动手，参与品尝水果前的准备工作。   

🔸音乐《大象和小蚊子》
 尝试创编蚊子飞、叮的动作，并能用身体动作体验和表现故事情节。感受和体验游戏中小蚊子“叮”和大象“赶”有趣的逗乐情趣。

🔸美工
《春天的森林》

🔸安全
《爱护我们的眼睛》
    

🔸认字：十  小


🔸手指游戏《春娃娃》

🔸音乐律动《小鱼找朋友》
 
💁‍♀周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入春季天气反复无常时冷时热，注意保暖，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹