本周所学:
  🌟科学《树叶为什么会变黄》
        初步了解秋天树叶变黄的原因，对秋天树叶变黄的现象感兴趣，喜欢参与科学探究活动 。
   
  🌟语言《我绝对绝对不吃番茄（三）》
      尝试用语言、动作、表情表演故事，幼儿大胆想象并努力清楚地表现故事内容，感受与同伴合作创编台词，表现故事的快乐。
   
  🌟健康《你好早餐营养师》
       了解早餐需要荤素、干稀搭配，食物数量要适宜。愿意表述自己搭配的早餐，并说出搭配的理由。
   
  🌟数学《图片宝宝手拉手》
        能区分10以内的单、双数，知道1、3、5、7、9是单数，2、4、6、8、10是双数。能够运用标记表示单数或双数 。
   
  🌟美术《哈哈镜中的弟弟妹妹》
        观察哈哈镜中人物的体态变化，理解变形的艺术手法，并感受其中的乐趣。体验幼儿园生活的快乐，感受做哥哥姐姐的自豪感 。
   
  🌟社会《一起去逛幼儿园》
     大胆使用各种材料，自己准备一个小礼物送给弟弟妹妹；能说出自己送的礼物有什么含义，愿意将自己的想法分享给家人、同伴，并获取他们的建议。
    
  🌟健康《金鸡独立》
         能单腿站立一定的时间，发展下肢力量和身体的平衡能力。能控制自己的身体保持平衡 。
    
  🌟绘本《团圆》
        了解故事基本内容，大胆表达自己对故事的理解，感受春节的快乐 。
   
  🌟安全《安全离园》
        提高安全离园意识，不做危险的事  。了解离园所注意的安全事项。
  
  🌟音乐《礼貌歌》
        熟悉旋律，了解歌词，初步学习《礼貌歌》。在学习唱歌曲的过程中体会相互宽容会给大家带来快乐。

🌟 古诗《芙蓉楼送辛溅》
               唐      王昌龄
          寒雨连江夜入吴，
          平明送客楚山孤。
          洛阳亲友如相问，
          一片冰心在玉壶。

温馨提示：
🌈1⃣️、早晚温差大，请家长及时给孩子增减衣服!
🌈2⃣️、让孩子勤运动，多喝水🥤增强身体抵抗力💪🏻！
🌈3⃣️、检查孩子的指甲，过长及时修剪✂️！