本周所学总结：
🔸语言
《新年到》
有节律地朗诵儿歌，丰富相应的象声词。通过阅读、多种形式的朗诵，感知、理解儿歌中过新年的喜悦。能愉快地参加活动，乐于发表自己的想法。
    
🔸科学
《下雪了》
     观察雪花飘落的情景，感知雪花的简单特征。积极调动各种感官探索认识雪，能用简单的语言、身体动作表达自己对雪花的认识和感受。

🔸社会
《没礼貌的“喂”先生》
    知道请求别人帮忙时，要有礼貌。在请求别人帮助时会使用礼貌语“您好”“请”“谢谢”等。

🔸安全
《药丸不是糖》
     了解药的作用及误食药品的危害，能够判断日常用药行为的对错，做到不乱吃药萌发用药安全意识。

🔸认字：复习日  个

🔸手指游戏
《番茄》
园里的番茄圆又大，
躺着睡觉不说话。
来了一条大狼狗，
对着番茄咬一口。
爸爸见了好生气，
快把狼狗赶出去。
出去出去快出去！

🔸音乐律动
《身体拍拍拍》
  
💁‍♀️周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
[爱心][爱心]进入冬季天气比较干燥，同时防护诺如病毒，也是流感，手足口病，水痘等病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]周末愉快哦～🌹@家长 