本周所学总结：
🔸语言
《小兔找家》
      倾听并理解故事内容，知道小兔的家和小动物们的家不一样，通过逐页翻阅、预测等方式，感知故事情节的发展，能大胆向同伴介绍自己的“家”。

🔸健康
《我不怕黑》
      能够不怕黑暗，克服对黑暗的恐惧心理，大胆参加游戏，体验救助小动物的快乐心情。

🔸数学
《朋友多又多》
      能将具有相同用途的物品进行匹配，会用语言表达相同用途物体之间的关系，如牙膏和牙刷是好朋友，较积极地参与活动，体验找朋友的乐趣。

🔸社会
《小猫家来了小客人》
      知道做客的基本礼貌，学习主动打招呼、轻声说话、不随意翻拿别人的东西，学习使用礼貌的语言和行为，体验做有礼貌的小客人。

🔸音乐
《小小蛋儿把门开》
初步感知歌曲，在欣赏、倾听、游戏的过程中，进一步理解歌词内容，尝试跟唱。

🔸绘本
《小刺猬烫头发》
      欣赏并理解故事内容，学会看到自己的优点，不和别人盲目攀比

🔸安全
《夏天安全之预防中暑》
     知道预防中暑的方法，天气炎热时多喝水，尽量不出门，出门的话做好防晒，能在别人表达时认真倾听

🔸认字：雨   车

🔸手指游戏
《夏天夏天怎么办》
      夏天夏天怎么办
      好热好热直冒汗
      我有一台电风扇
      按钮一按呼呼转
      打开二挡
      转转转转
      打开一档
      转转
      打开二挡
      转转转转
      打开一档
      转转

🔸音乐律动
《拍蚊子》
      左边有只蚊子
      小手拍
      右边有只蚊子
      小手拍
      向上飞的蚊子
      拍拍拍
      向下飞的蚊子
      拍拍拍
      飞来很多蚊子
      拍拍拍拍拍
      现在没有蚊子
      小手放膝盖

🔸美术
《五颜六色的蛋宝宝》


💁‍♀周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心]天气炎热，督促孩子多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。让孩子勤洗手，注意个人卫生。
[爱心]周末愉快哦～🌹