本周所学:
  🌟科学《寒暑表》
   初步认识寒暑表，知道寒暑表是用于测量气温的。细心观察与测量，知道寒暑表上红线与黑线表示的意义，学习寒暑表的读数方法。能合作使用寒暑表，轻拿轻放。
        
   🌟语言《我们的祖国真大》
    初步了解中国地域辽阔，南北气候差异显著，知道一些有代表性的地区及其特点（如北方冬天下雪，南方四季温暖），学习诗歌，理解诗歌内容，能用自豪、优美的声音朗诵诗歌。能根据诗歌内容或已有经验进行简单的仿编，感受祖国的辽阔与美丽，萌发作为一名中国人的自豪感。  
 
🌟健康《有用的安全标志》
 认识生活中常见的安全标志，知道它们的含义。运用观察、描述等方法感知安全标志的特征，并进行简单的归类，感受安全与人们生活的关系，增强自我保护意识。
       
  🌟社会《我交新朋友》
   喜欢结交新朋友，尝试通过多种交往方式认识同龄班的新朋友。能想办法吸引同伴和自己一起玩游戏，体验结交新朋友的乐趣。愿意倾听同伴的想法，向同伴学习。
     
   🌟绘本《猜一猜我是谁》
    仔细观察绘本画面中的局部特征（如眼睛、身体花纹、影子等），理解故事情节，知道根据线索进行推理的方法。 能用“我看到了……”、“可能是……因为……”等句式完整、清晰地表达自己的观察与猜想。发展细致的观察力和逻辑推理能力。 体验猜谜游戏的乐趣，在集体面前大胆表达，感受共同寻找答案的成就感。
        
   
  🌟安全《外出安全》
   了解外出时可能遇到的危险（如走失、交通安全、陌生人搭讪等），知道基本的外出安全行为规则。掌握简单的自我保护技能，如牢记家长信息、如何寻求帮助、遵守交通信号灯等。能判断图片中行为的对错，并说明理由。增强自我保护意识，乐意遵守外出规则，感受安全的重要性。
       
    🌟音乐《小熊过桥》
    在熟悉歌词的基础上学唱歌曲，探索在歌表演中如何运用声音，表情，动作与同伴交流，体验与同伴交流的乐趣和勇敢面对困难的积极情感。

🌟 儿歌《歌唱祖国》
           五星红旗
           迎风飘扬
           胜利歌声
           多么嘹亮
            歌唱我们
           亲爱的祖国
            从今走向
            繁荣富强
            五星红旗
             迎风飘扬
             胜利歌声
             多么嘹亮
             歌唱我们
             亲爱的祖国
             从今走向
              繁荣富强
         