本周所学:
  🌟数学《整理快递包裹》
   能对10以内任意3～4个数进行大小排序；能判断10以内3个数当中哪两个数字更接近。
        
   🌟美术《京剧脸谱》
    了解脸谱夸张、对称、色彩鲜明等基本特征；初步体验京剧脸谱中各种色彩所赋予的象征意义。
 
🌟健康《地铁的安全》
 了解乘坐地铁入闸、等车、上下车以及行车过程中的安全；通过情境体验、模拟练习，学习乘坐地铁的安全行为。
       
  🌟社会《我是小帮手》
   感受自己是班级中的一分子，敢于挑战，能为班级做些力所能及的事，乐意为班级服务；接受任务后能认真完成，在做事的过程中获得自信、责任感。
     
   🌟绘本《星期三书店》
    根据画面信息讲述故事主要内容；增强幼儿的语言表达能力。

   🌟科学 《有趣的影子》
    初步感知人影特征，获得有关影子的具体经验；尝试用多种方法将影子和自己分开，发现人站在地面上时人和地面上的影子是相连的。

  🌟安全《不跟陌生人走》
   知道不能轻信陌生人的话，不能跟陌生人走，防止上当受骗；提高幼儿对陌生人的辨别能力，培养幼儿的自我保护意识和能力。

  🌟 古诗《村居》
   草长莺飞二月天，

   拂堤杨柳醉春烟。

   儿童散学归来早，

   忙趁东风放纸鸢。