本周所学总结：
🔸科学
《各种各样的鱼》
     喜欢观察鱼类，对各种各样的鱼感兴趣，知道鱼的基本外形特征和身体部位的作用，了解鱼的多样性，能观察鱼的外形和动作，并用自己的语言描述出来。
    
🔸语言
《小白鹅》
      感知故事的内容并学说故事中的短句和诗歌，仔细观察画面，学习从画面中捕捉阅读的信息，感受故事中浓浓的爱意和快乐、温馨的情感。

🔸社会
《小手拉大手，一起来游园》
     愿意和哥哥姐姐小手拉大手，一起玩游戏，体验与哥哥姐姐一起庆祝“六一”的快乐。

🔸音乐
《小鸭小鸡》
     初步熟悉歌曲的旋律，理解歌词的内容，通过手偶演示动作节奏的提示，尝试区别和学唱小鸭、小鸡不同节奏的叫声。

🔸美工
《送给爸爸的礼物》

🔸绘本《水果宝宝去旅行》
      通过观察绘本画面，理解水果宝宝去旅行的情节，学说“短句××××上火车，咔嚓咔嚓去旅行”，通过观看绘本，了解不同水果的特征。

🔸安全《流鼻血怎么办》
      知道一些保护鼻子的方法，知道流鼻血时的止血方法。

🔸认字：复习雨、田

🔸古诗
复习《登鹳雀楼》
唐  王之涣
白日依山尽， 
黄河入海流。
欲穷千里目 ，
更上一层楼。
《古朗月行》
唐  李白
小时不识月，
呼作白玉盘。
又疑瑶台镜，
飞在青云端。

💁‍♀周末提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]周末记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心]天气炎热，督促孩子多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。让孩子勤洗手，注意个人卫生。
[爱心]周末愉快哦～🌹