本周所学总结：
🔸语言
《太阳睡着了》
      理解故事内容，感受夜晚宁静的氛围，学习简单对话，能模仿故事中的语言进行交流，丰富词汇，提高语言表达能力。

🔸音乐
《袋鼠》
      聆听《袋鼠》，感受音乐表现的生动鲜明的形象，教育学生要热爱大自然，保护小动物。

🔸健康
     《快乐的飞行员》
     学习平衡走的基本动作，发展平衡力，通过集体练习、游戏情景，能开飞机走过不同高度的小桥，保持身体的平衡，体验和同伴一起开飞机走过小桥的成功感。
🔸数学
     《抓豆子》
     让幼儿在抓豆子游戏中，进一步感知五以内的数量，引导幼儿能手口一致地点数并说出总数，提高幼儿的点数能力，培养幼儿的专注力和对数学活动的兴趣，体验游戏的乐趣。
🔸美术
    《五一劳动节》

🔸绘本
《小熊醒来吧》
     感受有趣的故事情节，乐意想出各种叫醒小熊的方法，尝试说说故事的内容，理解故事中事情和人物形象，感受故事中小熊和妈妈之间的情感，体会母子之间的爱和默契感。
 
🔸安全
《五一假期安全》
     了解基本的防流感安全知识，知道乘坐汽车时不能把头和手伸出窗外，开关门时注意安全，结合日常生活，知道一些居家安全知识，知道不吃三无产品，过期食品，增强幼儿安全意识。

🔸认字：雨  车

🔸古诗
《寻隐者不遇》
唐   贾岛
松下问童子，
言师采药去。
只在此山中，
云深不知处。

🔸音乐律动
《蜗牛和黄鹂鸟》
阿门阿前一颗葡萄树，
阿嫩阿嫩绿地刚发芽，
蜗牛背着那重重的壳呀，
一步一步地往上爬，
阿树阿上两只黄鹂鸟，
阿嘻阿嘻哈哈在笑它，
葡萄成熟还早的很哪，
现在上来干什么，
阿黄阿黄鹂儿不要笑，
等我爬上它就成熟了。
  
💁‍♀五一假期提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]假期间记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心][爱心]春季传染病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]祝大朋友小朋友五一假期愉快哦～🌹@家长 

📢五一劳动节放假安排如下：
    ⏰放假时间：
     2025年5月1日（星期四）--5月5日（星期一），共5天
    ⏰返园时间：
     2025年5月6日（星期二）
📢五一过后改为春夏作息时间
      早上入园时间不变（7:50）
               大门关闭时间（8:20）
      下午离园时间改为（4:30）
              大门关闭时间（5:00）
       
👷五一劳动节是培养孩子劳动意识、感恩之心的良好契机。请家长鼓励孩子参与力所能及的家务（整理玩具、浇花、摆碗筷等），体验劳动的快乐。与孩子分享不同职业的辛勤付出，引导他们尊重劳动者，珍惜劳动成果。@家长 