本周所学总结：
🔸科学
《小鸡出壳》
    了解小鸡出壳及出壳后的生长过程，能用自己喜欢的方式，表现小鸡出壳的情景，对小鸡出壳的现象感兴趣 。
    
🔸语言
《绿色的世界》
    积极参与朗诵活动并欣赏诗歌理解诗歌内容，能在集体中大胆的进行表达，体验丰富多彩的生活。

🔸数学
《我长大了》
    能在简单情节中分辨事情发生的先后顺序。乐意用语言表达事情的先后顺序。尝试用简单语言向同伴描述事件发生过程。

🔸社会
《整洁的幼儿园人人爱》
    让幼儿爱护幼儿园卫生，保持整洁干净。


🔸绘本
《魔法糖》
   仔细观察小老鼠，遇见不同动物的画面，合理推测并理解小老鼠的心里想法，能前后比较小老鼠与其他动物的大小，初步了解“近大远小”的道理。

🔸安全
《不贪吃冷饮》
     知道过量吃冷饮对身体的危害，了解吃了对身体健康的消暑降温食品，爱护自己的身体提高自我保健能力。

🔸认字：米，开

🔸音乐律动
《清明节》
柳叶绿，桃花红。
过了寒食，是清明。
煮鸡蛋，卷单饼。
荡完秋千，放风筝。
郊外春光，美如画。
大家一起，去踏青。
              
🔸古诗
           《清明》
           唐   杜牧
   清明时节雨纷纷，
   路上行人欲断魂。 
   借问酒家何处有？
   牧童遥指杏花村。
  
💁‍♀假期提醒各位家长：
[爱心]为了孩子的健康安全，请及时给孩子剪指甲！
[太阳]假期记得给孩子洗澡、洗头。注意孩子个人卫生！
⚠️尽量不给孩子穿裙子、或帽子带绳子的衣服、以及系鞋带的鞋子！！
[爱心][爱心]春季传染病的高发季节，请家长尽量不带孩子到人多的场所去玩，让孩子勤洗手，注意个人卫生，避免传染。在家多喝水，不吃生冷变质的食物，保持身体健康。
[爱心]假期愉快哦～🌹@家长 



尊敬的家长朋友们：
你们好！
      🕐转眼间假期就要结束了🔚，明天宝贝们👦👧就要返园了，在此温馨提示💡：

1⃣️请各位家长朋友调整孩子的作息时间⏰，早睡早起，明天按时来园不迟到，8：20闭园，请把握好时间！
2⃣️请及时给孩子👦👧修剪指甲、洗澡，整洁干净，养成良好的卫生习惯。
3⃣️将幼儿的被子提前打包准备好！
⚠️被子打包袋上写上班级和幼儿姓名！
⚠️明天早上家长将幼儿被褥放置在教学楼前红毯处（有班级提示），待幼儿入园结束后，会由班级老师统一拿回教室铺好！
4️⃣接送孩子途中注意行车安全以及🚥道路交通安全，遵守交通规则，骑电车时佩戴安全头盔！
5️⃣幼儿衣物以舒适透气为主，出门前检查幼儿衣服口袋，不带玩具、零食、贵重物品（项链、手镯、电话手表等）以及尖锐的危险品入园！
6️⃣如果宝贝生病或有事不能按时来园，☎️请家长电话或私聊班主任老师请假！

      宝贝们明天见[爱心]@家长 

